Durante l'esecuzione del software, l'utente potrebbe trovarsi in uno di questi scenari:

PRIMO AVVIO:
All'utente viene chiesto di inserire la password (due volte) per accedere ai dati riservati e il numero di ultime chiamate da visualizzare (9-10-11 ecc.)
Una volta completata questa fase, viene creato il file JSON e si arriva al secondo scenario.

MENU delle OPZIONI:
All'interno del menu delle opzioni sono presenti le seguenti funzionalità:
- Inserisci un contatto
- Elimina un contatto
- Ricerca
- Ordina rubrica
- Effettua chiamata
- Visualizza contatti
- Visualizza registro chiamate
- Chiudi rubrica

INSERIMENTO DI UN CONTATTO:
Per l'inserimento di un contatto vengono, prima di tutto, inseriti le informazioni necessarie per la registrazione di un contatto, ovvero:
- nome
- cognome
- telefono
- tipo di contratto

Nell'inserimento vengono controllati che non ci siano dati vuoti e che il numero di telefono sia valido

In seguito, se l'utente lo richiede, si possono inserire anche i seguenti dati:
- nickname
- secondo numero di telefono
- email
Questi dati, per ora, non contribuiranno al funzionamento dell'esercizio e viene data la possibilità anche solo alcuni dei dati. 

Infine, viene chiesto l'inserimento della password se si vuole registrarlo come contatto nascosto.
Se l'utente decide di registrarlo come normale, può semplicemente premere invio e completare la registrazione del contatto. 

ELIMINAZIONE DI UN CONTATTO:
Viene chiesto l'inserimento della password, per poter accedere ai dati nascosti. 
Per la ricerca viene chiesto l'inserimento obbligatorio di nome, cognome e numero di telefono, che porteranno poi ad un solo risultato. 
Se l'utente ha accesso alla password, questo viene rimosso. 

RICERCA:
Per ricercare viene chiesto all'utente di inserire i principali dati: nome, cognome e telefono.
La novità consiste nel poter inserire solo alcuni dei dati (necessariamente uno), in modo da poter trovare anche più dato, che condividono le caratteristiche (nome, cognome ecc.). 
Alla fine viene visualizzato l'elenco di dati simili, con tutte le caratteristiche inserite.

ORDINA RUBRICA:
Il processo viene completamente eseguito senza alcuna operazione da parte dell'utente.
Viene solo restituito un messaggio di ordinamento effettuato. 

EFFETTUA CHIAMATA:
Viene chiesto all'utente di inserire la password, per poter accedere anche ai dati nascosti. 
Poi viene ricercato il contatatto e, se trovato, si passa alla fase successiva.
Viene chiesto poi di inserire i vari per la data (anno, mese, giorno, ora, minuti, secondi) assieme alla durata della chiamata.
Viene controllata la corretta dei dati inseriti e, se tutti corretti, vengono inseriti nel registro in Rubrica (mantenuto sempre ordinato) e, poi, salvato in un file CSV. 

VISUALIZZA CONTATTI:
Viene chiesto all'utente di inserire la password per verificare se l'utente può accedere ai dati nascosti. 
Verrà quindi visualizzato un elenco di contatti normali e, se la password è corretta, di dati nascosti.
Per tornare al menu bisogna premere un tasto qualsiasi. 

VISUALIZZA CHIAMATE:
Verrà visualizzato un elenco delle ultime N chiamate stabilite nel boot iniziale. 
Se l'inserimento della password risulterà corretto, verrà visualizzato sia le N chiamate normali, sia le N chiamate nascoste.
In caso contrario, verranno solo visualizzate le chiamate normali.

FINE:
Viene mandato un messaggio all'utente della fine del programma. 
I dati vengono salvati sul file JSON. 


Alla fine di ogni funzionalità, il programma ritorna sempre al menu, a meno che non si scelga l'opzione FINE.
